嗨，我是BBC美食的Miriam，我将向您展示如何对广口瓶进行消毒
正确执行此操作非常重要，这样您的罐子才不会
储存时可能会破坏保藏物的任何细菌
时间也很重要，所以我在这里有一些酸辣酱
距离准备工作约20分钟，这是消毒的最佳时机
罐子上，如果您有任何带有此类橡胶密封条的罐子
他们需要分别消毒，所以只需将它们放在沸腾的锅中
用水煮沸约2-3分钟，然后就可以了，我现在
需要用热肥皂水清洗
[音乐]
所以罐子都干净了，我把它们倒在烤罐里
它们仍然很湿，因为它们也要在烤箱中晾干
大约160度的风扇180度常规风，他们需要进去大约
15分钟后，我的罐子就直接从烤箱中加热了，您需要确保
当您将它们放在一起时，罐子很热，您的蜜饯也很热
我也将酸辣酱转移到
一个水罐，这样就可以轻松地将其放入罐子中，因为您不想
任何酸辣酱要走的边缘
您要填充它，所以它离顶部约两厘米，我已经
消毒了更多的罐子，我想我需要，因为没有什么比这更糟糕了
到最后，您没有足够的罐子，我们必须开始
如果您有像这样的笨拙的酸辣酱，请再次进行灭菌处理
可能只想轻轻敲一下罐子即可消除气泡，所以我
可以使用带盖罐子，但是如果需要，可以在上面放一个蜡纸盘
酸辣酱，然后用橡皮筋覆盖一些玻璃纸
周围的顶部，并且在井中高温时也需要这样做
消毒的罐子将保留大约六个月，但请检查其余部分
因为有些确实有所不同，然后您就可以从BBC消毒罐子了
食物[音乐]